+++
title = "Prayer bpn2487 in Русский"
author = "Bahá'u'lláh"
tags = ['lang-ru', 'prayer-', "author-Bahá'u'lláh", "category-unsorted", "cat-Духовные качества"]
+++
Сотвори во мне чистое сердце, о мой Боже, и совесть спокойную во мне возроди, о Надежда моя! Духом мощи Твоей утверди меня в Деле Твоем, о Возлюбленный мой, светом славы Твоей укажи мне стезю Твою, о Ты, Цель моих устремлений! Силою Твоей неодолимой мощи вознеси меня к Небесам святости Твоей, о Начало моего бытия! Дуновением вечности Твоей возрадуй меня, о мой Боже!

Да навеют на меня безмятежность вечные напевы Твои, о мой Спутник, да оградят меня сокровища Твоего древнего лика ото всего, кроме Тебя, о мой Господин, и да принесет мне радость благая весть об откровении нетленной Сущности Твоей, о Ты, из явных Явнейший, Сокровеннейший из сокрытых.

(Source category: Духовные качества)
(Bahaiprayers.net ID: 2487)
